Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdewebdev/quanta.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Crash recovery
ja: クラッシュ回復
ko: 충돌 회복
zh_tw: 當機回復

source: Original CSS editor
ja: 元の CSS エディタ
ko: 원본 CSS 편집기
zh_tw: 原本的 CSS 編輯器

source: Danish translation
ja: デンマーク語翻訳
ko: 덴마크 번역
zh_tw: 翻譯成丹麥文

source: XSLT tags
ja: XSLT タグ
ko: XSLT 태그
zh_tw: XSLT 標籤

source: Splash screen and icon for 3.2
ja: 3.2 用のスプラッシュスクリーンとアイコン
ko: 3.2를 위한 스플래쉬 화면과 아이콘
zh_tw: 3.2 版的啟動畫面及圖示

source: Attributes of <%1>
ja: <%1> の属性
ko: <%1>의 속성
zh_tw: <%1>的屬性

source: Invalid Tag File
ja: 不正なタグファイル
ko: 유효하지않은 태그 파일
zh_tw: 無效的標籤檔案

source: <qt>Do you want to replace the existing <b>%1</b> DTD?</qt>
ja: <qt>既存の <b>%1</b> DTD を置換しますか？</qt>
ko: <qt>존재하는 <b>%1</b> DTD를 바꾸시겠습니까?</qt>
zh_tw: <qt>您要取代目前的 <b>%1</b> DTD 嗎?</qt>

source: Do Not Replace
ja: 置換しない
zh_tw: 不要取代

source: Change DTD
ja: DTD を変更
ko: DTD 변경
zh_tw: 更改 DTD

source: Use
ja: 使用
zh_tw: 使用

source: Do Not Use
ja: 使用しない
zh_tw: 不使用

source: <qt>Cannot read the DTEP from <b>%1</b>. Check that the folder contains a valid DTEP (<i>description.rc and *.tag files</i>).</qt>
ja: <qt><b>%1</b> から DTEP を読むことができません。フォルダが有効な DTEP (description.rc と *.tag ファイル) を含むことを確認してください。</qt>
ko: <qt><b>%1</b>로 부터 DTEP를 읽을 수 없습니다. 디렉터리에 유효한 DTEP가 있는지 확인해 주시기 바랍니다. (<i>description.rc 와 *.tag files</i>).</qt>
zh_tw: <qt>無法從 <b>%1</b> 讀取 DTEP。請檢查該目錄包含一個有效的 DTEP (<i>description.rc 及 *.tag 檔案</i>)。</qt>

source: Error Loading DTEP
ja: DTEP を読み込み中にエラー
ko: DTEP 불러오기 오류
zh_tw: 載入 DTEP 時發生錯誤

source: <qt>Autoload the <b>%1</b> DTD in the future?</qt>
ja: <qt>将来、<b>%1</b> DTD を自動的に読み込みますか？</qt>
zh_tw: <qt>以後自動載入 <b>%1</b> DTD 嗎?</qt>

source: Load
ja: 読み込む
zh_tw: 載入

source: Do Not Load
ja: 読み込まない
zh_tw: 不載入

source: Load DTD Entities Into DTEP
ja: DTD エンティティを DTEP に読み込む
zh_tw: 載入 DTD 項目至 DTEP

source: [modified]
ja: [未保存]
ko: [변경됨]
zh_tw: [已修改]

source: The VPL Mode does not support the current DTD, at the moment: %1
ja: VPL モードは今のところ現在の DTD をサポートしていません: %1
ko: 죄송합니다, VPL 모드는 현재의 DTD를 지원하지 않습니다: %1
zh_tw: VPL 模式現在尚未支援目前的 DTD: %1

source: Cannot insert the tag: invalid location.
ja: タグが挿入できません: 無効な場所です。
ko: 태그를 삽입할 수 없음: 유효하지않은 위치
zh_tw: 無法插入標籤：無效的位置。

source: The file "%1" has been modified. Do you want to save it?
ja: ファイル "%1" は変更されています。 保存しますか？
ko: 파일 "%1"가 변경되었습니다. 저장하시겠습니까?
zh_tw: 檔案 "%1" 已經被修改了， 你要儲存它嗎?

source: Attribute Editor
ja: 属性エディタ
ko: 속성 편집기
zh_tw: 標籤屬性編輯器

source: Project
ja: プロジェクト
ko: 프로젝트
zh_tw: 專案

source: Templates
ja: テンプレート
ko: 템플릿
zh_tw: 範本

source: Document Structure
ja: 文書構造
ko: 문서 구조
zh_tw: 文件結構

source: Scripts
ja: スクリプト
ko: 스크립
zh_tw: 指令稿

source: Messages
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_tw: 訊息

source: Problems
ja: 問題
ko: 문제
zh_tw: 問題

source: Annotations
ja: 注釈
zh_tw: 附註

source: Line: 00000 Col: 000
ja: 行: 00000 列: 000
ko: 줄: 00000 칸: 000
zh_tw: 行: 00000 字: 000

source: Message Window...
ja: メッセージウィンドウ...
ko: 메시지 창...
zh_tw: 訊息視窗...

source: Annotate...
ja: 注釈を付ける...
zh_tw: 註解...

source: &Edit Current Tag...
ja: 現在のタグを編集(&E)...
ko: 현재 태그 수정(&E)...
zh_tw: 編輯目前的標籤(&E)...

source: &Select Current Tag Area
ja: 現在のタグエリアを選択(&S)
ko: 현재 태그 영역 선택(&S)
zh_tw: 選擇目前標籤的覆蓋範圍(&S)

source: E&xpand Abbreviation
ja: 略語を展開(&X)
ko: 약어 확장(&X)
zh_tw: 展開縮寫(&X)

source: &Report Bug...
ja: バグを報告(&R)...
ko: 버그 제출(&R)
zh_tw: 報告錯誤(&R)...

source: Ti&p of the Day
ja: 今日の一言(&P)
ko: 오늘의 팁(&P)
zh_tw: 每日小提示(&P)

source: Close Other Tabs
ja: 他のタブを閉じる
ko: 다른 탭 닫기
zh_tw: 關閉其他分頁

source: Open / Open Recent
ja: 開く / 最近のを開く
ko: 열기 / 최근 열기
zh_tw: 開啟 / 開啟最近的

source: Close All
ja: すべて閉じる
ko: 모두 닫기
zh_tw: 關閉全部

source: Save All...
ja: すべて保存...
ko: 모두 저장하기...
zh_tw: 儲存全部...

source: Reloa&d
ja: 再読み込み(&D)
ko: 다시 불러오기(&D)
zh_tw: 重新載入(&D)

source: Save as Local Template...
ja: ローカルテンプレートとして保存...
ko: 로컬 템플릿으로 저장하기...
zh_tw: 另存為本地範本...

source: Save Selection to Local Template File...
ja: 選択部分をローカルテンプレートとして保存...
ko: 선택영역을 로컬 템플릿 파일에 저장...
zh_tw: 另存選擇區域到一個本地範本檔案...

source: Find in Files...
ja: ファイル内を検索...
ko: 파일에서 찾기...
zh_tw: 於檔案中找尋

source: &Context Help...
ja: 文脈ヘルプ(&C)...
ko: 문맥 도움말(&C)...
zh_tw: 系絡求助(&C)...

source: &Quanta Homepage
ja: &Quanta ホームページ
ko: 퀀타 홈페이지(&Q)
zh_tw: &Quanta 主頁

source: &User Mailing List
ja: ユーザメーリングリスト(&U)
ko: 사용자 메일링 목록(&U)
zh_tw: 用戶求助郵件列表(&U)

source: Make &Donation
ja: 寄付をする(&D)
ko: 기부하기(&D)
zh_tw: 捐獻(&D)

source: Tag &Attributes...
ja: タグの属性(&A)...
ko: 태그 속성(&A)...
zh_tw: 標籤的屬性(&A)...

source: &Change the DTD...
ja: DTD を変更(&C)...
ko: DTD 바꾸기(&C)...
zh_tw: 更換 DTD (&C)...

source: &Edit DTD Settings...
ja: DTD 設定を編集(&E)...
ko: DTD 설정 편집(&E)
zh_tw: 更改 DTD 設定(&E)...

source: &Load && Convert DTD...
ja: DTD を読み込んで変換(&L)...
ko: 불러오기 && DTD 변환(&L)
zh_tw: 載入 && 轉換 DTD(&L)...

source: Load DTD E&ntities...
ja: DTD エンティティを読み込む(&N)...
zh_tw: 載入 DTD 項目(&N)...

source: Load DTD &Package (DTEP)...
ja: DTD パッケージ (DTEP) を読み込む(&P)...
ko: DTD 패키지(DTEP) 불러오기(&P)...
zh_tw: 載入 DTD 套件(DTE&P)...

source: Send DTD Package (DTEP) in E&mail...
ja: DTD パッケージ (DTEP) をメールで送る(&M)...
ko: E-mail로 DTD 패키지(DTEP) 보내기(&M)...
zh_tw: 以電子郵件傳送 DTD 套件(&M)...

source: &Download DTD Package (DTEP)...
ja: DTD パッケージ (DTEP) をダウンロード(&D)...
ko: DTD 패키지(DTEP) 다운로드(&D)...
zh_tw: 下載 &DTD 套件(DTEP)...

source: &Upload DTD Package (DTEP)...
ja: DTD パッケージ (DTEP) をアップロード(&U)...
ko: DTD 패키지(DTEP) 업로드(&U)...
zh_tw: 上傳 DTD 套件(DTEP)(&U)...

source: &Document Properties
ja: 文書プロパティ(&D)
ko: 문서 속성(&D)
zh_tw: 文件屬性(&D)

source: F&ormat XML Code
ja: XML コードをフォーマット(&X)
zh_tw: 編排 XML 代碼(&O)

source: &Convert Tag && Attribute Case...
ja: タグと属性の英文字大小を変換(&C)...
ko: 태그 && 속성 변환(&C)
zh_tw: 轉換標籤 && 標籤屬性的大小寫(&C)...

source: &Source Editor
ja: ソースエディタ(&S)
ko: 소스 편집기(&S)
zh_tw: 代碼編輯器(&S)

source: &VPL Editor
ja: VPL エディタ(&V)
ko: &VPL 편집기
zh_tw: &VPL 編輯器

source: VPL && So&urce Editors
ja: VPL && ソースエディタ(&U)
ko: VPL && 소스 편집기(&U)
zh_tw: VPL && 代碼編輯器(&U)

source: &Reload Preview
ja: プレビューを再読み込み(&R)
ko: 미리보기 다시 불러오기(&R)
zh_tw: 重新載入預覽(&R)

source: &Previous File
ja: 前のファイル(&P)
ko: 이전 파일(&P)
zh_tw: 上一個檔案(&P)

source: &Next File
ja: 次のファイル(&N)
ko: 다음 파일(&N)
zh_tw: 下一個檔案(&N)

source: Configure &Actions...
ja: アクションを設定(&A)...
ko: 액션 설정(&A)...
zh_tw: 設定動作(&A)...

source: Configure Pre&view...
ja: プレビューを設定(&V)...
ko: 미리보기 설정(&V)...
zh_tw: 設定預覽(&V)...

source: Load &Project Toolbar
ja: プロジェクトツールバーを読み込む(&P)
ko: 프로젝트 도구막대 불러오기(&P)
zh_tw: 載入專案工具列(&P)

source: Load &Global Toolbar...
ja: グローバルツールバーを読み込む(&G)...
ko: 글로벌 도구막대 불러오기(&G)...
zh_tw: 載入全域工具列(&G)...

source: Load &Local Toolbar...
ja: ローカルツールバーを読み込む(&L)...
ko: 로컬 도구막대 불러오기(&L)...
zh_tw: 載入本地工具列(&L)...

source: Save as &Local Toolbar...
ja: ローカルツールバーとして保存(&L)...
ko: 새 이름으로 로컬 도구막대 저장(&L)...
zh_tw: 另存為本地工具列(&L)...

source: Save as &Project Toolbar...
ja: プロジェクトツールバーとして保存(&P)...
ko: 새 이름으로 프로젝트 도구막대 저장(&P)...
zh_tw: 另存為專案工具列(&P)...

source: &New User Toolbar...
ja: 新規ユーザツールバー(&N)...
ko: 새 사용자 도구막대(&N)...
zh_tw: 新的使用者工具列(&N)...

source: &Remove User Toolbar...
ja: ユーザツールバーを削除(&R)...
ko: 사용자 도구막대 제거(&R)...
zh_tw: 移除使用者工具列(&R)...

source: Re&name User Toolbar...
ja: ユーザツールバー名を変更(&N)...
ko: 사용자 도구막대 이름변경(&N)...
zh_tw: 重新命名使用者工具列(&N)...

source: Send Toolbar in E&mail...
ja: ツールバーをメールで送信(&M)...
ko: E-mail로 도구막대 전송(&M)
zh_tw: 以電子郵件傳送工具列(&M)...

source: &Upload Toolbar...
ja: ツールバーをアップロード(&U)...
ko: 도구막대 업로드(&U)
zh_tw: 上傳的工具列(&U)...

source: &Download Toolbar...
ja: ツールバーをダウンロード(&D)...
ko: 도구막대 다운로드(&D)
zh_tw: 下載工具列(&D)...

source: Smart Tag Insertion
ja: スマートタグを挿入
ko: 영리한 태그 삽입
zh_tw: 智能標籤插入

source: Show DTD Toolbar
ja: DTD ツールバーを表示
ko: DTD 도구막대 보기
zh_tw: 顯示 DTD 工具列

source: Hide DTD Toolbar
ja: DTD ツールバーを隠す
ko: DTD 도구막대 숨김
zh_tw: 隱藏 DTD 工具列

source: Complete Text
ja: テキストを補完
ko: 텍스트 완성
zh_tw: 完整文字

source: Completion Hints
ja: 補完ヒント
ko: 힌트 완성
zh_tw: 補完提示

source: Upload...
ja: アップロード...
ko: 업로드...
zh_tw: 上傳...

source: Delete File
ja: ファイルを削除
ko: 파일 삭제
zh_tw: 刪除檔案

source: Upload Opened Project Files...
ja: 開いたプロジェクトファイルをアップロード...
ko: 열려있는 프로젝트 파일 업로드...
zh_tw: 上傳已開啟的專案檔案...

source: &Preview
ja: プレビュー(&P)
ko: 미리보기(&P)
zh_tw: 預覽(&P)

source: Preview Without Frames
ja: フレームなしでプレビュー
ko: 틀 없이 미리보기
zh_tw: 預覽(不要使用框架)

source: View with &Konqueror
ja: &Konqueror で表示
ko: 퀀커러로 보기(&K)
zh_tw: 使用 &Konqueror 預覽

source: View with L&ynx
ja: L&ynx で表示
ko: Lynx로 보기(&Y)
zh_tw: 使用 L&ynx 預覽

source: Table Editor...
ja: テーブルエディタ...
ko: 표 편집기...
zh_tw: 表格編輯器...

source: Quick List...
ja: クイックリスト...
ko: 빠른 목록...
zh_tw: 快速列表...

source: Color...
ja: 色...
ko: 색상...
zh_tw: 顏色...

source: Email...
ja: Eメール...
zh_tw: 電子郵件...

source: Misc. Tag...
ja: さまざまなタグ...
ko: 기타. 태그...
zh_tw: 其他標籤...

source: Frame Wizard...
ja: フレームウィザード...
ko: 틀 마법사...
zh_tw: 框架精靈...

source: Paste &HTML Quoted
ja: &HTML Quoted を貼り付け
ko: 인용된 HTML 붙이기(&H)
zh_tw: 貼上 HTML 的引用(&H)

source: Paste &URL Encoded
ja: &URL Encoded を貼り付け
ko: 인코드된 URL 붙이기(&U)
zh_tw: 貼上 URL 的編碼(&U)

source: Insert CSS...
ja: CSS を挿入...
ko: CSS 삽입...
zh_tw: 插入 CSS...

source: Restore File
ja: ファイルを復元
ko: 파일 되돌리기
zh_tw: 還原檔案

source: <qt>A backup copy of a file was found:<br><br>Original file: <b>%1</b><br>Original file size: <b>%2</b><br>Original file last modified on: <b>%3</b><br><br>Backup file size: <b>%4</b><br>Backup created on: <b>%5</b><br><br></qt>
ja: <qt>ファイルのバックアップが見つかりました。<br><br>元のファイル: <b>%1</b><br>元のファイルサイズ: <b>%2</b><br>元のファイルの最終更新日時: <b>%3</b><br><br>バックアップファイルのサイズ: <b>%4</b><br>バックアップ作成日時: <b>%5</b><br><br></qt>
ko: <qt>파일의 백업 복사본이 발견되었습니다: <br><br>원본파일: <b>%1</b><br>원본파일의 크기: <b>%2</b><br>마지막으로 변경된 시간: <b>%3</b><br><br>백업파일의 크기: <b>%4</b><br>백업 생성 위치: <b>%5</b><br><br></qt>
zh_tw: <qt>找到檔案的備份：<br><br>原始檔案：<b>%1</b><br>原始檔案大小：<b>%2</b><br>原始檔案修改日期：<b>%3</b><br><br>備份檔案大小：<b>%4</b><br>備份檔案建立日期：<b>%5</b><br><br></qt>

source: &Restore the file from backup
ja: バックアップからファイルを元に戻す(&R)
ko: 백업으로부터 파일 되돌리기(&R)
zh_tw: 從備份回復檔案(&R)

source: Do &not restore the file from backup
ja: バックアップからファイルを元に戻さない(&N)
ko: 백업으로부터 파일 되돌리지 않기(&N)
zh_tw: 不要從備份回復檔案(&N)

source: Failed to query for running Quanta instances.
ja: 実行中の Quanta インスタンスの問い合わせに失敗しました。
ko: 퀀타 인스탄스가 실행되는지에 대한 질의가 실패하였습니다.
zh_tw: 查詢執行中 Quanta 實體時失敗。

source: HTML syntax checking
ja: HTML 文法チェック
ko: HTML 문법 검사
zh_tw: HTML 語法檢查

source: comparing of files by content
ja: ファイルを内容で比較
ko: 내용으로 파일 비교하기
zh_tw: 檔案內容比較

source: Control Center (kdebase)
ja: コントロールセンター (kdebase)
ko: 제어 센터 (kdebase)
zh_tw: 控制中心 (kdebase)

source: preview browser configuration
ja: プレビュー用ブラウザの設定
ko: 미리보기 브라우져 설정
zh_tw: 用作預覽的瀏覽器的設定

source: search and replace in files
ja: ファイルの中を検索置換
ko: 파일에서 찾아서 교체하기
zh_tw: 在各個檔案中尋找並取代

source: XSLT debugging
ja: XSLT のデバッグ
ko: XSLT 디버깅
zh_tw: XSLT 除錯

source: editing HTML image maps
ja: HTML イメージマップの編集
ko: HTML 이미지 맵 편집
zh_tw: 編輯 HTML image maps

source: link validity checking
ja: リンクの有効性チェック
ko: 연결 유효성 검사
zh_tw: 檢查連結有效性

source: CVS management plugin
ja: CVS 管理プラグイン
ko: CVS 관리 플러그인
zh_tw: CVS 管理外掛程式

source: <br><b>- %1</b> [<i>%2</i>] - %3 will not be available;
ja: <br><b>- %1</b> [<i>%2</i>] - %3 は利用可能ではありません;
ko: <br><b>- %1</b> [<i>%2</i>] - %3 는 사용가능하지 않습니다.
zh_tw: <br><b>- %1</b> [<i>%2</i>] - %3的功能將不可用;

source: integrated CVS management
ja: 統合された CVS 管理
ko: 통합된 CVS 관리
zh_tw: CVS 整合管理

source: Some applications required for full functionality are missing:<br>
ja: すべての機能を使うのに必要なアプリケーションが一部欠けています:<br>
ko: 전체 기등을 위해서 필요한 몇몇의 응용 프로그램들이 없습니다.
zh_tw: 某些功能需要的應用程式並不存在：<br>

source: <br><br>You may download the applications from the specified locations.</qt>
ja: <br><br>指定された場所からアプリケーションをダウンロードすることができます。</qt>
ko: <br><br>지정된 위치에서 응용 프로그램을 다운로드하여야 합니다.</qt>
zh_tw: <br><br>您可以在上面的網址下載到各個應用程式。</qt>

source: Missing Applications
ja: アプリケーションがありません
ko: 응용프로그램을 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到應用程式

source: File:
ja: ファイル:
zh_tw: 檔案：

source: &Save As...
ja: 名前を付けて保存(&S)...
ko: 다른 이름으로 저장(&S)...
zh_tw: 另存為(&S)...

source: *.log|Log Files (*.log) *|All Files
ja: *.log|ログファイル (*.log) *|すべてのファイル
ko: *.log|로그 파일 (*.log) *|모든 파일
zh_tw: *.log|記錄檔案 (*.log) *|所有檔案

source: Save Log File
ja: ログファイルを保存
ko: 로그 파일 저장
zh_tw: 儲存記錄檔案

source: <qt>File<br><b>%1</b><br>already exists. Overwrite it?</qt>
ja: <qt>ファイル<br><b>%1</b><br>は既に存在します。上書きしますか？</qt>
ko: <qt>파일<br><b>%1</b><br>가 이미 존재합니다. 겹쳐쓰시겠습니까?</qt>
zh_tw: <qt>檔案<br><b>%1</b><br>已存在。要覆寫嗎？</qt>

source: Overwrite
ja: 上書き
ko: 겹쳐 쓰기
zh_tw: 覆寫

source: <qt>Cannot save log file<br><b>%1</b></qt>
ja: <qt>ログファイル<br><b>%1</b> を保存できません</qt>
ko: <qt>프로젝트 파일 <b>%1</b>에 접근할 수 없습니다.</qt>
zh_tw: <qt>無法儲存記錄檔案<br><b>%1</b></qt>

source: All Files
ja: すべてのファイル
ko: 모든 파일
zh_tw: 所有檔案

source: Line %1: %2
ja: 行 %1: %2
zh_tw: 行 %1: %2

source: New Annotations
ja: 新規の注釈
zh_tw: 新增附註

source: <qt>The file <b>%1</b> was changed outside of the Quanta editor.</qt>
ja: <qt>ファイル <b>%1</b> は Quanta エディタの外部から変更されました。</qt>

source: Image source:
ja: 画像ソース:
ko: 이미지 소스:
zh_tw: 圖片來源：

source: Width:
ja: 幅:
ko: 너비:
zh_tw: 寬度：

source: Height:
ja: 高さ:
ko: 높이:
zh_tw: 高度：

source: HSpace:
ja: 水平スペース:
ko: 수평공간:

source: VSpace:
ja: 垂直スペース:
ko: 수직공간:

source: Alternate text:
ja: 代替テキスト:
ko: 교체 텍스트:
zh_tw: 替代文字：

source: Border:
ja: 境界:
ko: 보더:
zh_tw: 外框：

source: Align:
ja: 配置:
ko: 정렬:
zh_tw: 對齊：

source: Select Address
ja: アドレスを選択
zh_tw: 選擇地址

source: No addresses found.
ja: アドレスが見つかりません。
ko: 주소를 찾을 수 없습니다!
zh_tw: 找不到地址。

source: Custom...
ja: カスタム...
ko: 사용자 정의...
zh_tw: 自定...

source: |Image Files *|All Files
ja: |画像ファイル *|すべてのファイル
ko: |이미지 파일 *|모든 파일
zh_tw: |圖片檔案 *|所有檔案

source: Unknown tag
ja: 不明なタグ
ko: 알려지지않은 태그
zh_tw: 未知的標籤

source: Tag Properties:
ja: タグプロパティ:
ko: 태그 속성:
zh_tw: 標籤屬性：

source: Rows:
ja: 行:
ko: 행:
zh_tw: 列:

source: Ordered
ja: 順序あり
ko: 순서가 정해진
zh_tw: 有排序

source: Unordered
ja: 順序なし
ko: 순서가 정해지지 않은
zh_tw: 無排序

source: &Add New Toolbar
ja: 新規ツールバーを追加(&A)
ko: 새 도구막대(&A)
zh_tw: 加入新的工具列(&A)

source: &Remove Toolbar
ja: ツールバーを削除(&R)
ko: 도구막대 제거(&R)
zh_tw: 移除工具列(&R)

source: &Edit Toolbar
ja: ツールバーを編集(&E)
ko: 도구막대 편집(&E)
zh_tw: 編輯工具列(&E)

source: Do you really want to remove the "%1" toolbar?
ja: "%1" のツールバーを本当に取り除きますか？
ko: "%1" 을 도우모음에서 제거하시겠습니까?
zh_tw: 您真的要移除 "%1" 工具列嗎？

source: Do you want to save the changes made to this action?
ja: このアクションに対して行った変更を保存しますか？
ko: 이 액션에서 만들어진 변경사항을 저장하시겠습니까?
zh_tw: 您要儲存這個動作的變更嗎?

source: The '%1' key combination has already been allocated to the "%2" action. Please choose a unique key combination.
ja: キーの組み合わせ '%1' はアクション「%2」に割り当て済みです。 競合しないキーの組み合わせを選択してください。
ko: '%1' 키 조합은 이미 "%2" 액션에 위치하고 있습니다. 다른 고유 키조합을 선택해 주십시오.
zh_tw: 這個組合 '%1' 已經被分派至另一個動作 "%2"。 請選擇獨立的按鍵組合。

source: Conflicting Shortcuts
ja: 矛盾するショートカット
ko: 바로가기 충돌
zh_tw: 快速鍵衝突

source: <qt>Removing the action removes all the references to it. Are you sure you want to remove the <b>%1</b> action?</qt>
ja: <qt>アクションを削除すると、それへのすべての参照も削除されます <b>%1</b> アクションを本当に削除しますか</qt>
ko: <qt>액션을 제거하는 것은 그것을 참조하는 모든 것들을 제거할 것입니다. <b>%1</b> 액션을 제거하시겠습니까?</qt>

source: Add Action to Toolbar
ja: ツールバーにアクションを追加
ko: 액션을 도구막대 더하기
zh_tw: 加入動作到工具列中

source: New Abbreviation Group
ja: 新しい省略語グループ
ko: 새 약어 그룹
zh_tw: 新增縮寫組別

source: Group name:
ja: グループ名:
ko: 그룹 이름:
zh_tw: 組別名稱:

source: Group already exists
ja: グループは既に存在します
ko: 그룹이 이미 존재합니다.
zh_tw: 組別已經存在

source: Add DTEP
ja: DTEP を追加
ko: DTEP 더하기
zh_tw: 加入 DTEP

source: Select a DTEP:
ja: DTD を選択:
ko: DTEP 선택:
zh_tw: 請選擇一個 DTEP：

source: <qt>Select a DTEP from the list before using <b>Remove</b>.</qt>
ja: <qt>「削除」する前に、一覧から DTEP を選択してください。</qt>
ko: <qt><b>제거</b>를 사용하기 전에 DTEP를 목록에서 선택하십시오.</qt>
zh_tw: <qt>在使用<b>移除</b>之前請先從列表中選擇一個 DTEP。</qt>

source: No DTEP Selected
ja: DTEP が選択されていません。
ko: 선택된 DTEP가 없습니다.
zh_tw: 沒有選擇 DTEP

source: <qt>Do you really want to remove the <b>%1</b> template?</qt>
ja: <qt><b>%1</b> テンプレートを本当に削除しますか？</qt>
ko: <qt>정말 <b>%1</b>템플릿을 삭제하시겠습니까?</qt>
zh_tw: <qt>您真的要移除範本 <b>%1</b> 嗎？</qt>

source: Edit Code Template
ja: コードテンプレートを編集
ko: 코드 템플릿 편집
zh_tw: 編輯代碼範本

source: <qt>Cannot open the file <b>%1</b> for writing. Modified abbreviations will be lost when you quit Quanta.</qt>
ja: <qt>ファイル <b>%1</b> を書き込みのために開けません。 Quanta を終了すると、変更した略語は失われます。</qt>
ko: <qt>파일 <b>%1</b>을 쓸 수 없습니다. 퀀타를 종료하면 변경된 약어들을 잃을 것입니다.</qt>
zh_tw: <qt>無法開啟檔案 <b>%1</b> 作寫入。 修改過的縮寫將會在離開 Quanta 時消失。</qt>

source: *|All Files
ja: *|すべてのファイル
ko: *|모든 파일
zh_tw: *|所有檔案

source: &Pages
ja: ページ(&P)
ko: 페이지(&P)

source: <qt>The file <b>%1</b> is not writable.<br>Do you want to save the configuration to a different file?</qt>
ja: <qt>ファイル <b>%1</b> に書き込むことはできません。<br>別のファイルに設定を保存しますか？</qt>
ko: <qt>파일 <b>%1</b>가 존재하지 않습니다.<br>목록에서 제거하시겠습니까?</qt>
zh_tw: <qt>檔案 <b>%1</b> 無法寫入。<br>您要把組態儲存至不同的檔案嗎?</qt>

source: Save to Different File
ja: 別のファイルへ保存
zh_tw: 儲存至不同的檔案

source: Do Not Save
ja: 保存しない
zh_tw: 不儲存

source: *.rc|DTEP Description
ja: *.rc|DTEP の説明
ko: *.rc|DTEP 설명
zh_tw: *.rc|DTEP 描述檔案

source: Save Description As
ja: 名前を付けて説明を保存
ko: 다른 이름으로 설명 저장
zh_tw: 另存描述為

source: Edit Structure Group
ja: 構造グループを編集
ko: 구조 그룹 편집
zh_tw: 編輯架構組別

source: Add Structure Group
ja: 構造グループを追加
ko: 구조 그룹 더하기
zh_tw: 加入架構組別

source: <qt>Do you really want to delete the <b>%1</b> group?</qt>
ja: <qt>本当に <br><b>%1</b> グループを削除しますか？</qt>
ko: <qt>정말 <b>%1</b>파일을 지우시겠습니까?</qt>
zh_tw: <qt>您真的要刪除 <b>%1</b> 組別?</qt>

source: Delete Group
ja: グループを削除
ko: 그룹 삭제
zh_tw: 刪除組別

source: Value (limited to 20 char)
ja: 値 (20 文字まで)
ko: 값 (20글자까지)
zh_tw: 數值(限制為 20 個字元)

source: Length
ja: 長さ
ko: 길이
zh_tw: 長度

source: Debugging KafkaWidget DOM Tree
ja: KafkaWidget DOM ツリーをデバッグ
ko: 디버깅 KafkaWidget DOM 트리

source: Attribute
ja: 属性
ko: 속성
zh_tw: 標籤屬性

source: Class
ja: クラス
ko: 클래스
zh_tw: 類別

source: Pseudo-class
ja: 疑似クラス
ko: 유사-클래스
zh_tw: 虛擬類別(Pseudo-class)

source: CSS rules
ja: CSS ルール
ko: CSS 규칙
zh_tw: CSS 規則

source: Universal selector
ja: 汎用セレクタ
ko: 보편적 선택기

source: Linked stylesheets
ja: リンクスタイルシート
ko: 랑크된 스타일 시트
zh_tw: 外部連結的樣式表

source: Embedded stylesheets
ja: 埋め込みスタイルシート
ko: 임베디드 스타일시트
zh_tw: 內嵌的樣式表

source: Inline style attribute
ja: インラインスタイル属性
ko: 인라인 스타일 속성

source: Priority
ja: 優先度
ko: 우선 순위
zh_tw: 優先級別

source: Browser support
ja: ブラウザのサポート
ko: 브라우저 지원
zh_tw: 瀏覽器支援

source: Pseudo-element
ja: 疑似要素
ko: 유사-요소

source: Imported
ja: インポートした
ko: 가져온
zh_tw: 已匯入

source: Inheritance
ja: 継承
ko: 상속
zh_tw: 繼承

source: Inherited
ja: 継承された
ko: 상속된
zh_tw: 已繼承

source: Undo/Redo history
ja: 元に戻す/やり直しの履歴
ko: 실행취소/다시실행 기록
zh_tw: 復原/重覆的歷史

source: CSS styles
ja: CSS スタイル
ko: CSS 스타일
zh_tw: CSS 風格

source: Sorry, VPL does not support this functionality yet.
ja: VPL はまだこの機能をサポートしていません。
ko: 죄송합니다, VPL은 아직 지원되지 않습니다.
zh_tw: 對不起，VPL 暫時還未支援這個功能。

source: Merge cells
ja: セルを結合
ko: 셀 합치기
zh_tw: 合併儲存格

source: Split cells
ja: セルを分割
ko: 셀 나누기
zh_tw: 分割儲存格

source: Edit CSS style of this Tag
ja: このタグの CSS スタイルを編集
ko: 이 태그의 CSS 스타일 편집
zh_tw: 編輯這個標籤的 CSS 風格

source: Ident all
ja: 字下げ
ko: 모두 들여쓰기
zh_tw: 套用縮排至所有

source: Content
ja: 内容
ko: 내용
zh_tw: 內容

source: Rule
ja: ルール
ko: 규칙
zh_tw: 規則

source: View &Document Source
ja: 文書のソースを表示(&D)
ko: 문서 소스 보기(&D)
zh_tw: 檢視文件原始碼(&D)

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda,Fumiaki Okushi
ko: Dwayne Bailey, Jonathan Riddell, Andrew Coles, Youngbin Park
zh_tw: Stanley Wong, zombit

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp,fumiaki@okushi.com
ko: dwayne@obsidian.co.za, kde-en-gb@jriddell.org, shrike@nate.com
zh_tw: stanley18fan0k@yahoo.com.hk, zombit@kimo.com

source: *.html *.htm|HTML Files
ja: *.html *.htm|HTML ファイル
ko: HTML 파일
zh_tw: *.html *.htm|HTML 檔案

source: *.php|PHP Files
ja: *.php|PHP ファイル
ko: PHP 파일
zh_tw: *.php|PHP 檔案

source: *.xml|XML Files
ja: *.xml|XML ファイル
ko: XML 파일
zh_tw: *.xml|XML 檔案

source: *xhtml|XHTML Files
ja: *xhtml|XHTML ファイル
ko: XHTML 파일
zh_tw: *xhtml|XHTML 檔案

source: You must select an area.
ja: エリアを選択する必要があります。
ko: 영역을 지정하여하 합니다!
zh_tw: 您需要選擇一個區域。

source: Before editing a frame you must save the file.
ja: フレームを編集する前にファイルを保存する必要があります。
ko: 틀을 편집하기 전에 파일을 저장하여야 합니다.
zh_tw: 在編輯一個框架前您需要先儲存檔案。

source: Enter the desired number of rows:
ja: 希望する行数を入力してください:
ko: 원하는 행 수를 입력하세여:
zh_tw: 請輸入表格的列數：

source: Enter the desired number of columns:
ja: 希望する列数を入力してください:
ko: 원하는 칸 수를 입력하세요:
zh_tw: 請輸入表格的欄數：

source: Open css dialog
ja: CSS ダイアログを開く
ko: css 대화상자 열기
zh_tw: 開啟 CSS 對話盒

source: Open color dialog
ja: カラーダイアログを開く
ko: 색상 대화상자 열기
zh_tw: 開啟色彩對話盒

source: HTML Files
ja: HTML ファイル
ko: HTML 파일
zh_tw: HTML 檔案

source: XHTML Files
ja: XHTML ファイル
ko: XHTML 파일
zh_tw: XHTML 檔案

source: XML Files
ja: XML ファイル
ko: XML 파일
zh_tw: XML 檔案

source: The Quick Brown Fox Jumps Over The Lazy Dog
ja: The Quick いろはにほへと
ko: 게으른 개 넘어로 빠른 갈색 여우 점프

source: These are the names of the available fonts on your system
ja: このシステムで利用可能なフォントのリストです
ko: 시스템에서 사용가능한 폰트 이름이 있습니다.
zh_tw: 這些是您的系統上可用的字型名稱

source: These are the names of the generic fonts
ja: 汎用フォント
ko: 일반적인 폰트 이름이 있습니다.
zh_tw: 這些是通用字型的名稱

source: These are the names of the generic fonts you have selected
ja: 選択された汎用フォントのリスト
ko: 선택한 것 중에 일반적인 폰트 이름이 있습니다.
zh_tw: 這些是您已選擇的通用字型名稱

source: Click this to add a font to your style sheet
ja: クリックしてスタイルシートにフォントを追加
ko: 스타일 시트에 폰트를 더 하시려면 이것을 클릭하십시오.
zh_tw: 按一下這裏可以把一款字型加到您的樣式表中

source: Click this to remove a font from your style sheet
ja: クリックしてスタイルシートからフォントを削除
ko: 스타일 시트에서 폰트를 제거 하시려면 이것을 클릭하십시오.
zh_tw: 按一下這裏可以從您的樣式表中移除一款字型

source: Click this to make the font more preferable than the preceeding one
ja: クリックして、このフォントを、前のフォントより望ましいものとする
ko: 다음의 것보다 폰트를 더 고를만하게 하려면 이것을 클릭하십시오.
zh_tw: 按這裏可以提高字型的優先等級

source: Click this to make the font less preferable than the following one
ja: クリックして、このフォントを、後のフォントより望ましくないものとする
ko: 다음의 것보다 폰트를 덜 고를만하게 하려면 이것을 클릭하십시오.
zh_tw: 按這裏可以降低字型的優先等級

source: has not been closed
ja: は閉じられていません
ko: 닫히지 않음
zh_tw: 還未關閉

source: needs an opening parenthesis
ja: は左括弧が必要です
ko: 열림 삽입구가 필요
zh_tw: 需要一個開圓括號

source: The comment
ja: コメント
ko: 설명
zh_tw: 註解

source: The selector
ja: セレクタ
ko: 선택기
zh_tw: 選擇器：

source: Red
ja: 赤
ko: 빨강
zh_tw: 紅

source: Green
ja: 緑
ko: 초록
zh_tw: 綠

source: Blue
ja: 青
ko: 파랑
zh_tw: 藍

source: More...
ja: 他...
ko: 더 많은 색상...
zh_tw: 更多...

source: Open the URI selector
ja: URI セレクタを開く
ko: URI 선택자 열기
zh_tw: 開啟 URI 選擇器

source: Image Files
ja: 画像ファイル
ko: 이미지 파일
zh_tw: 圖片檔案

source: Audio Files
ja: 音声ファイル
ko: 오디오 파일
zh_tw: 音效檔案

source: With this line edit you can insert the name of the font you want to use
ja: このラインエディットで、使用するフォント名を挿入することができます。
zh_tw: 您可以在此處輸入要使用的字型名稱

source: Font family:
ja: フォントファミリ:
zh_tw: 字型家族:

source: Open font family chooser
ja: フォントファミリ選択を開く
ko: 폰트 패밀리 선택기 열기
zh_tw: 開啟字型家族的選擇器

source: &Commit...
ja: コミット(&C)...
ko: 커밋(&C)
zh_tw: 提交(&C)...

source: Update &To
ja: 対象を指定して更新(&T)
ko: 업데이트(&T)
zh_tw: 更新至(&T)

source: &Tag/Date...
ja: タグ/日付(&T)...
ko: 태그/날짜(&T)...
zh_tw: 標籤/日期(&T)...

source: Re&vert
ja: 元に戻す(&V)
ko: 복귀(&R)
zh_tw: 還原(&V)

source: &Add to Repository...
ja: リポジトリに追加(&A)...
ko: 저장소에 더하기(&A)...
zh_tw: 加入到 CVS 倉庫中(&A)...

source: &Remove From Repository...
ja: リポジトリから削除(&R)...
zh_tw: 從 CVS 倉庫中移除(&R)...

source: &Ignore in CVS Operations
ja: CVS 操作で無視(&I)
ko: CVS 작업에서 무시(&I)
zh_tw: 在 CVS 操作中忽略它的存在

source: Do &Not Ignore in CVS Operations
ja: CVS 操作で無視しない(&N)
ko: CVS 작업에서 무시하지 않음(&N)
zh_tw: 在 CVS 操作中不要忽略它的存在(&N)

source: Show &Log Messages
ja: ログメッセージを表示(&L)
ko: 로그 메시지 보기(&L)
zh_tw: 顯示記錄訊息(&L)

source: Running CVS update...
ja: CVS update を実行中...
ko: CVS 업데이트 실행...
zh_tw: 正在執行 CVS 更新...

source: Updating to revision %1 ...
ja: リビジョン %1 ヘ更新中...
ko: 리비전 %1으로 업데이트...
zh_tw: 正在更新到修訂版本 %1 ...

source: Updating to the version from %1 ...
ja: %1 から更新中...
ko: %1으로부터 버젼을 업데이트...
zh_tw: 正在從 %1 更新到版本 ...

source: Updating to HEAD...
ja: HEAD へ更新中...
ko: HEAD에 업데이트..
zh_tw: 正在更新到 HEAD...

source: Current
ja: 現在
ko: 현재
zh_tw: 目前

source: Running CVS commit...
ja: CVS commit を実行中...
ko: CVS 커밋 실행...
zh_tw: 正在執行 CVS 提交...

source: Reverting to the version from the repository...
ja: リポジトリのバージョンへ復帰中...
ko: 저장소로부터 버젼으로 돌아...
zh_tw: 正在還原成倉庫中的版本...

source: Add the following files to repository?
ja: 以下のファイルをリポジトリに追加しますか？
ko: 다음의 파일들을 저장소에 추가하시겠습니까?
zh_tw: 把下列的檔案加入至倉庫嗎？

source: Adding file to the repository...
ja: ファイルをリポジトリに追加...
ko: 저장소에 파일 더하기...
zh_tw: 正在加入檔案至倉庫...
